[Música]
[Aplausos]
Hola, culeradoras cfistas. A ver el
partido de ayer 61.
Eh, acabo de ver el resumen largo
porque, bueno, ya sabéis que ahí en el
allí en el campo, por ejemplo, nos
enteramos de la elástica de del bueno de
Ronnie del Mestra Bardí,
eh, elástica que flipas. Luego se
resbala, es verdad, y le acaba llegando
el balón Fermín, pero la elástica yo
creo que es bueno, además es que está
perfectamente ejecutada, o sea, va
increchendo el el bueno de Ronnie. Vamos
a ver hasta hasta dónde llega, pero
bueno, los el otro día contra el Girona
y ayer, la verdad es que ya se le se le
vieron se le vieron más cosas. Eh,
bueno, el partido hm lo más destacado
aparte de la elástica son los tres goles
de Fermín, los tres con la zurda. O sea,
es que ahora mismo es ahora mismo es
medio equipo, o sea, es el que mejor
está a pesar de volver de lesión. La min
está, por ejemplo, hoy, ayer estuvo
mejor que contra el Girona. Físicamente
hablo de contra el Girona no se pudo ir
prácticamente ninguna vez porque se
notaba que no tenía esa punta de
velocidad que tiene él enseguida al
arrancar y
bueno, ayer ya se le se le vieron más
cositas. Vamos a ver en 4 días un chal
de 18 años. Claro que eso regenera a una
velocidad h
a la velocidad de la luz. También buena
noticia los dos goles de los dos goles
del bueno de de Rashford. Bueno, el 1-0
ya lo visteis, eh, de Fermín en le da un
pase a la min. Lamin quiebra un defensa
que se va. Es que un hace así con el
tobillo
y ese tobillo lo lo eso no se entrena.
Quiero decir, eso lo tiene Neymar, lo
tuvo Maradona, lo tenía Messi.
Es que es muy es muy bueno, es muy
bueno, ¿eh? Y bueno, acaba marcando
Fermín, un gol bastante feo. El segundo
es un golazo. Pase de Draw que debutaba
en Champions a lo tonto lleva sumando
minutos con 17 años y cara de tener 12.
Y el chaval, pues bueno, robamos un
balón arriba y se la da muy bien a
Fermín, que el tío maga que va a chutar
con la derecha, que es la suya buena,
quiebra y con la zurda es que la pone al
palo.
Claro, es que tener un tío que te chuta
con las dos, que llega, que corre, que
se sacrifica, que luego tiene un
cabezazo que casi entra también, eh, en
la segunda mete el tercero, es que es,
no sé, demasiado demasiado bueno. Se
puso el partido así un poco complicado
con el gol de ellos que prácticamente no
habían llegado, que tampoco me enteré
tampoco en el resumen he visto por qué
lo anularon. entiendo que por fuera de
juego ni he visto la mano del del Barça.
Sí visto la jugada del del manotazo a
Casadó, que es muy muy ligero, eh, que
no quiere decir que Casadó exagere
simplemente si tú estás así un manotazo,
eh, pero yo creo es totalmente sin
querer. Así que es verdad que los
braceos se están sacando amarilla y que
claro, una estupidez no es que el bar no
puede entrar, ¿por qué no puede entrar
el bar? O sea, no puedes entrar. Es que
el bar debería revisar todo, que el
juego siguiera y el bar revisara todo,
cada tarjeta y cada tarjeta que no se
saca. [__] es que veríamos mejor
fútbol, [__] Pero bueno, yo creo que
eso con 21
eh ya los los hundió
y y a partir de de ahí el Barça estuvo
muy bien que el Barça igualmente sin
tener un ritmo muy alto jugó tuvo
bastante ocasión. En el minuto 3 ya tuvo
una R por en una internada de Bale y en
el minuto 6 ya marca Fin el primero. O
sea, el Barça yo creo que hubiera ganado
de cualquiera de las formas, pero bueno,
ahí se se hizo más fácil. El tercero es
un penalti Rashford que dice, "No, no es
bueno llega, típica jugada que llega un
poquito antes que el portero, toca el
balón y el portero le toca a él. Pues es
penalti, aunque sea, aunque te sepa mal,
aunque no ya no fuera a marcar, es
penalti justo. Sí, pero es penalti
porque ha llegado antes. Si si el
portero llega a tocar el balón un poco,
pero es que no toca, entonces es
penalti. Y lo chuta Lamin. Muy bien
chutado, muy bien chutado. Entiendo que
es muy criticado, pero es un tío que
estoy seguro de que entrena horas y
horas y horas porque está empezando a
chutar los penaltis así esperando que se
venza el portero y yo creo que va a ser
el lanzador durante muchos años, ¿eh? Y
luego nada, mete uno das fuera a pie
parado, muy guapo.
Lo han comparado con el de Ronaldinho,
hombre. el de Ronaldo, de fuera del área
y
de Tobillo casi, o sea, el de Ronald es
inigualable, pero este es bastante buen
gol. Y luego otro que controla y se
acuela por debajo de las piernas al
defensa de fuera del área, entonces el
portero tampoco le espera ahí. Bueno,
pues seis goles como como seis soles,
dos de Rashford que está bien. Y
bueno, yo creo que que nos fuimos
contentos los que fuimos al campo.
Bueno, nosotros llegamos contentos
porque la despedida Yusp
y bueno, hubo ahí hubo alegría.
nos encontramos,
estaba, fuimos al Palermo, restaurante
Palermo y y está en la mesa del lado
comiendo Rafa Marañón, al que
reconocimos, y otra vieja gloria del
español, que ahora no recuerdo el
nombre, que yo la verdad no conocía,
pero nos dijeron que tenía 85 años, el
hombre estaba, vamos, perfecto.
Y nada, iban a al homenaje que hacía el
Español y muy caballerosamente y
deportivamente, claro, nosotros íbamos
los cuatro que entrar al Barça, dijeron,
"Bueno, aunque seamos rivales, os
deseamos suerte." O sea, se lo
agradecemos,
¿eh?
Hay que hablar también. [__] es que
qué mal lo hace todo la liga, tío.
Eh, durante el
partido en el descanso comunican que no
se va a jugar el partido de Miami. O
sea, flipa.
O sea, es que es un despropósito todo,
un despropósito todo. Pero no se dan
cuenta que la gente, yo estoy de, o sea,
yo no quiero que se juegue en Miami. Lo
he dicho muchas veces y lo voy a seguir
diciendo porque hoy se jugará un
Villarreal Real Madrid, un Villarreal
Barcelona, otro día se jugará un Atletic
Real Madrid y otro día ya se jugará un
un Barcelona Real Madrid en en donde
sea, en
en Miami, en Washington, en donde les dé
la gana, en Qatar o en Dubai, porque es
así, o sea, si nos dejamos [__] un
Villarreal al Barça, nos acarán cogiendo
un Barça Madrid y un Barça lo que sea,
¿eh? O ya la Final Four, que es el de la
Euroliga que se juegue en Abu Dhabi. A
la [__] tío. Id a la [__] En
serio, de verdad, coged todo el dinero
ese que queréis y meteroslo por el culo.
En serio, lo digo. Pero bueno, dicho
esto,
también entiendo, puedo entender desde
otro punto de vista que, por ejemplo, mi
amigo Roberto,
eh, que vi en Estados Unidos, pero no vi
en Miami, iba a ir en avión. De hecho,
el loco, lo voy a decir,
lo voy a decir, el loco. Quería que
fuera con él. me invitaba a ir a ver el
partido de Miami, que vamos, se agradecí
infinito,
eh, de verdad, muchísimo agradecimiento
a él y a toda la gente que me, no sé, me
siento, la verdad eh muy querido por
muchísima gente que que me veis y que no
sé, mucha gente pues sin conocerme me ve
un poco como alguien cercano y alguien,
[__] ¿no?
Que lo que se ve es lo que soy y ya
está. Pero bueno, dicho esto de Roberto,
[__] pues Roberto ya había planificado
ahí en Miami, no le, o sea, ¿cuánta
gente habrá que se había comprado ya el
billete a Miami para ver el partido y
ahora les cambian el partido? Ahora les
tendrían que indemnizar, [__] Es que
qué [__] desastre, tío, de la liga y de
todo. La aporta que había dicho, "Bueno,
la liga nos ha dicho que vayamos y
nosotros vamos como si no fuera cosa de
él llorando. Ay, lamentamos,
eh, lamentarle, lamentar el ambiente en
Monjig, por cierto. 108,000 108,000
giris, cero animación, nadie canta el
himno.
Muy bien, ¿eh? Pues cambiemos el himno y
pongamos, no sé, estaba Nicki Nicole, se
llama la novia de Hany. Ay, no, [__]
eso sí que soy un follón. La novia de la
Minó a Hany Flick después del partido,
eh,
y el tío ahí como muy orgulloso y la
verdad las escena es bastante tierna. la
min que le critican absolutamente por
todo, tío, pero por todo. Todo lo que
haga este chico lo van a criticar. Que
hay cosas que a mí no me gustan. A mí
que se mueva la corona, pues a mí no me
gusta a día de hoy, pero si es su
signature, pues que lo haga, ya está.
Eh, si el tío entrena, eh, se esfuerza,
entrena fuerte, yo no le veo gestos de
de verdad que se pone dos gorras, pues
yo me pongo una, tío. Si tuviera 18
años, pues seguramente me pondría dos.
Es que no no puede ser. No podéis estar
criticando un chaval de 18 años y gente
de nuestro club presuntamente.
Pero bueno, eh, vimos, hablando de
ídolos, vimos camisetas. Voy a hacer una
sección de camisetas. Voy a intentar, a
mí no me gusta mucho hablar con la gente
que no conozco, pero bueno, cuando vea
camisetas muy notas, voy a intentar
hacerme una foto con la gente. Vimos una
camiseta de
Jo Félix, que es bueno que dices,
"Joder, ¿en qué momento se te ocurre
ponerte yo oféix con lo que cuesta una
camiseta?" Que te cuesta 100 pavos una
camiseta ponerte o Félix. Pero bueno,
vimos
eh Mejo Codro,
Mejo Codro. O sea, qué mala suerte
también comprarte una camiseta de esa
época y que ponga cuadro, pero bueno, al
menos te la puedes poner, ¿no? Como la
de Figo, que ayer hizo 25 años que
volvió al Carnijo de [__] Y bueno,
para que sean los civilizados que somos
en Cataluña salió con vida, o sea, que
no se puede quejar, ¿eh? Y bueno, había
gente,
había gente. Mi amigo David García se
compró la camiseta de Figo dos semanas
antes. Tenía ahí la camiseta de Figo con
el siete. Además que hacía poco que se
se que estaban los nombres en las
camisetas. O sea, aquí en los años 80 y
principio de 90 las camisetas iban sin
nombre, iban con el número solo y hacía
muy poco, no sé si esa temporada o la
anterior o hacía tres como mucho que se
ponían los nombres. Imaginaos el
disgusto, tío. Imagínate que te compras
la camiseta de Pedri y Pedri se va a las
dos semanas al Madrid. O sea, que es
para pegarse un tiro, que el club,
bueno, ahí hizo una cosa bien que gratis
quitó el número con unas máquinas que te
quitaba el número.
Ay, qué cosas hemos visto. Y otra
camistos, Prosineki, el 21 de Prosineki,
también de la misma época, o sea, eh,
locura. Yo pues aquí
hacía siglos que no la veía, eh, en fin,
anécdotas. Y ya para acabar, un abrazo a
mi amigo Cristian, que ha venido a
verme, no hemos podido.
Nada, desearle lo mejor, le va a ir muy
muy bien, ¿eh? Nos conocimos
el sábado contra Girona y bueno, esto
nos acordaremos toda la vida. Eh, ¿dónde
estabas el día que marcó Araujo ese gol?
Pues mira, estamos allí en Monjic. En
fin, amigos, un abrazo a todos
y fuerza Barça, [__]
[Música]